Primeiro, quero encontrar o número médio de passageiros
por dia em cada estação do metrô.
Como cada estação é uma coluna,
posso fazer isso usando a função
mean com um eixo de 0.
Como era de se esperar, isso me deu cinco médias.
Uma para cada uma das
estações do metrô neste array.
Vou chamar este array de station_riders
uma vez que ele contém o número de passageiros de
cada estação.
Em seguida, preciso encontrar os
números máximo e mínimo de passageiros por dia.
Posso localizar o máximo
utilizando station_riders.max e
o mínimo utilizando
station_riders.min.
Em seguida, moverei este código dentro
de minha função e, novamente,
não preciso alterar
nenhum nome de variável.
E retornarei o max_daily_ridership
e o min_daily_ridership.
Finalmente, executarei esta função
no array de exemplo.
Parece que a estação com
o número máximo de passageiros por dia teve cerca de
3.200, e estação com
o número mínimo teve cerca de valor 1.000.
O número máximo é igual ao valor que
vimos da última vez como o número de passageiros médio da
estação com o número máximo
no primeiro dia.
O que indica que a estação neste
caso que teve o maior número de passageiros no
primeiro dia também teve
o maior número de passageiros.
O valor mínimo é inferior à média geral
que vimos antes, o que faz sentido.